Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Қаш, Диана!
Жолымызға бөгет болған адам өлген.
Бұл қиын сияқты
Мұнда және мұнда да
♪～
～♪
Әкең өлтірілгенде
Сіз маған не істеп жатқаныңызды айта аласыз ба?
Сағат 12:00-ден 12:30-ға дейін
Не?
Жас ханымдар да өздеріне күмәнданады емес пе?
Олардың жылдамдығы да, күші де бір сәт бұрынғыдан мүлде өзгеше — басқа адам сияқты.
Бұл сіздің кінәлі емес екеніңізді дәлелдеу.
Менің тарапымнан.
Мен Хайнцпен тамақты талқылап отырдым.
Осыдан кейін мен өз бөлмемде оқыдым.
Мен дайындалдым
Элиза-чан бұған дейін келді, солай ма?
бұл… Иә!
Күн сайын сағат 12:00 күйеуіңізге емдік суды жеткізіп беремін.
Сонымен... Осыдан кейін мен өз бөлмемде қалдым...
Иә?
Мен күйеуімнің бөлмесіне барғанша
Мен асханада күтіп тұрдым.
Мен көргенімді айтсам...
өтіп бара жатқан Элизамен
Гордон мырза туралы болды.
Иә
Ойлап қарасам, Элиза-чан пайда болған соң болған шығар.
Мен аулада бір фигураны көрдім деп ойладым.
Иттер де үрген жоқ, бұл менің қиялым шығар.
Сонымен қатар аулада...
Рахмет. Мен де Дианадан сұрайын.
Барлығының әңгімесін естіген соң, мен Арне-самаға айтамын...
Бұл жай ғана нәрсе.
Полиция келгенше асығыңыз!
А... жас ханым
Кай мырза қайда?
Ха…
Әкең өлтірілгенде аулада бір адам болған көрінеді.
Кай-сан сарайға екінші қабаттан кіре алады, солай ма?
Қазір сияқты
Бұл...
Диана қайда болды?
Мен... Мен қызметшінің бөлмесінде болдым.
Элиза да бөлмеде жалғыз қалды.
Ха…
Сол кезде екеуің де осында болдыңдар ма?
Рин ханым неге...
Әрине, ол бір орында тұра бермейді ғой?
Ах...
Қашу?
Мен Кайға уәде бердім.
Бірақ мен Бернд-санның айқайын естідім.
Мен күйеуімнің бөлмесіне барамын.
Ант етемін, мен осы уақытқа дейін бұл бөлмеден шықпадым.
Мен және Кай.
Неге қашып кетпедің?
Мен айқайға мән бермей едім.
Сонымен... міне, солай.
Бақшаға баспалдақпен қалай түсуге болады?
Өйткені бұл өте қорқынышты
Иә?
Сол адам
«Көзіңді байлап қойсам, қорықпаймын» сияқты сөздерді айту
Диана Мен биіктікте жақсы емеспін.
Сен ақымақсың...
Сіз шынымен Дианамен кездесесіз бе?
Мен махаббатқа құмар адаммын, сондықтан махаббатқа келгенде кедергілер болады.
Мені азаптан құтқаруға тырысатын сүйікті адам.
Екеуміз қосылмасақ, жәннатта боламыз...
Екеуміз бір-бірімізді қатты жақсы көретінбіз...
Сондықтан күйеуіңіздің де қайтыс болғанына қуаныштымын.
Иә?
Сүйікті жарыңызбен қайтадан бірге болғаныңызға қандай бақыттысыз.
Құрметті... не?
Хехе
Уау!
Аһ!
Кай-сан Кай-сан!
Арне мырза?
Мұның пайдасы бар ма? Мен сені осында әкелдім.
Иә?
Аузын ашсын десең, сарайдағылардың бәрін жауып таста.
Не... Мен ол Гордон мырзаны және басқаларды ренжітеді деп ойламадым.
Шоуды одан да қызықты еткеніңіз үшін рахмет.
Хмм...
(Начзелердің күлкісі)
Мен ойлағаннан да төзімдімін.
Қуыршақтар жинағы
Қуыршақ?
Мен... тағайындаушымын
Тоғыз патшаның жиналысы
Менің ыдысым алдымда.
Өзіңізде эго бар деп ойлайсыз ба?
Олай болса, менің ерік-жігерім, болмысым, эгоым қайдан пайда болады?
Сен менсің
Менде қалған соңғы жүрек
Сені сол қан басқарса
Мен сенмін.
Мен кіммін?
(тықылдаған дыбыс)
Не істеп жатырсың?!
Ах...
«Не істеп жатырсың?»
Төменгі дәрежелі қарсыласқа Бұл дұрыс.
Oh?
Мен кім екенімді білемін.
Бір нәрсе анық
Сіз мен Начзехлер емессіз
Жарайды, мен сені тағы да көруге келемін.
Оған дейін детектив ойнаудан ләззат алыңыз!
Рейнвейс отбасының басшысы ретінде
Мен сізге бұл үйдегі ешкімге зиян тигізуге жол бермеймін!
Бұл қандай жағдай?
Сіз не туралы айтып отырсыз?
А, бұл дұрыс.
Бағбанды мына бөлмеге тастаңыз...
Ха…
Жас ханым, артқа тұрыңыз!
(пышақты алу дыбысы)
Бұл не?
Күйеуіңізді өлтірген адам екеніне сене алар емеспін...
А, жоқ!
Осы кісіні әзірше құпия ұстай аласыз ба?
Иә?
Өтінемін
Ах...
Кетіңіз. Мен сенің жүзіңді көргім келмейді.
Түсіндім
Кешіріңіз.
Арнемен ұрысып қалдыңыз ба?
Енді не нәрсеге сенуім керек?
Оған сенудің қажеті жоқ, иә?
Қолдану немесе пайдалану мәселесі емес пе?
Арнемен бірге болған себебім, мен қызықты нәрселерді көремін.
Қолдану десең... мені де айтасың ба?
Иә
Сонда да біз оны адам ретінде дұрыс пайдаланамыз.
Адам?
Сіз білмедіңіз бе?
Мен осы үйдің қуыршақтарымын
Ах...
Фу…
Мен мұрагер және жас ханым сияқты көрінуім керек.
Мен әрқашан осылай ойладым
Бірақ бұл оның айналасындағылар дайындаған көйлек болатын.
Мен өз еркіммен орындадым.
Бұл жейде жалғыз болуы мүмкін
Олай болса, неге бұл істі өзің шешпейсің, Рин-чан?
Иә?
Рин-чанның өз еркі
Мен күлімсірегенше қолдануға қарсы емеспін.
Мен сене алар емеспін
О, бұл қорқынышты.
Хе, сен маған күшіңді бере аласың ба?
Әрине! Бірден ақпарат.
Кіші қызметші
Оқиға болғанша бөлмесіне қайтып оралмаған шығар.
А... Не істеуім керек?
Егер бұл табылса...
Бірдеңе дұрыс емес пе?
Сәлем! Маған көрсетіңізші!
Да-да-да... жоқ!
Леди Рин үшін тым ынталандыратын іш киім!
Барлығы аю болуы керек!
Ғибадатхана қыз-қызметшісінің киімі оған жарасады.
Мен күйеуімнің бөлмесіне су апардым.
Маған бүгін керек емес деп айтқаны есімде.
Ах...
Ұйқым келді, ұйқым келді, ас үйге баруға ерінемін.
...және осы жерде тұрған вазада
Стакан суды лақтырмақшы...
Екеуін де сындырдың.
Цезарь жастығын да, болашағын да босқа өткізді
Сол бір кездей…
Бірақ бұл ваза ше?
Мен қойманы тінтіп, дегожаруды әкелдім.
Қойма…
Сол кезде мен Бернд-чанның даусын естідім.
Өтінемін, мұны Гордоннан құпия сақтаңыз...
Егер мен білсем, мен...
Сол сынған ваза...
Бұл Элизаның жұмысы болды ма?
Уау... Уау...
Әңгімені мұқият тыңдайық.
Уау!
Кешіріңіз!
Мен Элизаны аяймын...
Иә?
«Аулада күт»
(Жел дыбысы)
Арне мырза?
Кешіріңіз.
Мен Арне мырзаны түсінбеймін.
Я...
(Күзет иттерінің үруі)
Ах...
Ой, ертең ойнаймыз...
Ғимараттан шықпаңдар!!
Не болды? Бұл менмін
Әрине, ол бір орында тұра бермейді ғой?
Ха... Кя!
(Күзет иттерінің үруі)
Бұл... біреу...
Құрметті Арне!
Сіз қоңырау шалдыңыз ба? Ах...
Иә?
Оны жоғалтыңыз.
Неге... қайтып кеттің?
Ол сенің жүзіңді көргім келмейтінін айтты, сондықтан мен оны көрмейтін жерде болды.
Ах...
Сіз тыңдауға дайынсыз ба?
Начзехлер…
Жауынгерлік және ашкөз
«Көлеңкелер патшасы» ретінде белгілі тоғыз вампирдің бірі
Мен мұндай вампирмен өз денемді басқару үшін күрескеніме сене алар емеспін.
Бұл...
Сіз шынымен менің осындай таңғажайып оқиғаға сенетінімді күтесіз бе?
Сенсеңіз де, сенбесеңіз де
(Риннің толқыған дауысы)
Ол дұрыс, мен бір топ қуыршақпын.
Қуыршақ…
Мен де бұл кісінің қайдан шыққанын білмеймін.
Күл!
Мен мұны істемеймін. Арне-сама - Арне-сама.
Мен көремін.
Сен де мені пайдаланып жүрсің бе, Арне-сама?
Оқиғадан ләззат алу үшін.
Солай ма?
Қалай болғанда да, мен жағдайды түсінемін.
Мен де сені ұрғаным үшін кешір.
Осыншама сипап қойғандай.
Хо…
Енді біз жиналған ақпаратпен бөлісеміз!
Әкем дүниеден өткенде бәрі осылай істеді.
Қызметшілердің айғақтарында Джичеттің көрген ақпараты
Арнайы қайшылық жоқ.
Үйдегі айна қайда?
Ал...
Бірінші қабат - Рин Чанның бөлмесі мен қызметші бөлмесі.
Екінші қабат – күту және қонақ бөлмесі.
Ал батыс дәліз.
Осы ақпаратты ескере отырып
Өйткені, сарайдағы адамның қылмыс жасауы мүмкін емес!
Хмм…
Зише Сіз тағы бірдеңе көрдіңіз бе?
Тағы бірдеңе бар ма? Мен оны көрген жоқпын
Хмм…
Айтпақшы, мына сарайдың иті қожайынына қарамай шабуыл жасайды ма?
Жоқ, мен оған қатты байланған сияқтымын.
Неліктен сізге дәл қазір шабуыл жасалды...
Сонда бұл иіс болуы керек.
Иіс?
Сіз қан сияқты әлсіз иіссіз.
Сонымен балалар...
Ой, күте тұршы, сен мені иіскеп тұрсың ба?
Иіс
Вампирдің иіс сезімін алдауға болмайды.
Хмм... Мен шомыламын!
Иә?
(есіктің ашылған дыбысы)
Ойланып қарасаң, екі түн...
Мен бұлай ойлауға шоғырлана алмаймын!
Эй, біз әлі сөйлескен жоқпыз...
«Нью» деген не?
Мен сүйсінген вампирдің мұндай нәзіктікке ие екеніне сене алар емеспін.
Бірақ Арне-сама болмаса, қазір...
Бұл не, Рин Рейнвейс?
Соңында ол өлтірілді ме?
Уф...
Иә? Мен сізге ескертемін деп ойладым.
Секірген сенсің.
Уф...
Кінәлі кімге ұқсайды?
Артынан болды... солай
Гррр…
Хэхе... хехе...
Неге күлесің?
Анаң... күліп өлгісі келетінін айтты.
Өлу біртүрлі ме?
Жоқ. Мен ұзақ өмір сүргім келеді...
Мен де...толығырақ...
Сен де жақын арада өлесің.
Қан...
Не?
Өтінемін... қанымды сор...
Хехехе
Мен бұл кезеңде мұндай сөзді айтамын деп ешқашан ойламадым.
Қанын вампирлер сорғандар
Керемет төзімділікке ие болыңыз
Бірақ орнына
Өзін-өзі сезінбейтін қуыршаққа айналу
Сіз осылай өмір сүргіңіз келе ме?
Мен әлі ештеңеге қол жеткізген жоқпын.
Бірақ қуыршақты сол өлімші жарақаттан құтқару мүмкін емес.
Әй... Сен қалаған Нұсқаның қаны ма?
Арне-сама... жақсы.
Иә?
Лорд Арненің қаны...
Бұл не?
Ей, өзің өлме.
Ха... Қолымнан келмейді.
Біраз ұзағырақ өмір сүріңіз
Мен білмей тұрып, бітті...
Аздап қозғалуға болатын сияқты.
Мен бәрібір қуыршаққа айналып, бірнеше минуттан кейін өлемін.
Ах...
Оған дейін жауап берші, менің қаным қандай?
Менің денеммен ағып жатқан қан жалғыз жүректен.
Менікі емес
Бірақ қазір оның ішінде менің де қаным бар.
Хмм…
Вампирлер ішетін қанды өз қанымен араластырады.
Денеге түседі, солай ма?
Тұзды тұщы суға араластырсаңыз, тұщы суға қайта орала алмайсыз.
Сол сияқты Арне-саманың қаны тек Арне-саманың қаны.
Ендеше, қуыршақ екеніңіз туралы ренжітпеңіз.
Хехе
Мен қуыршақ болғалы тұрған адам мұны айтады деп ешқашан ойламадым.
(Тыныс алу дыбысы)
Құрметті Арне, мен сізді пайдаланамын.
Осы істі шешу үшін
Қолдану?
Мен адам ретінде ше?
Ол соңына дейін ақымақ.
Қолданылуда және т.б. Содан кейін мен...
Қызық емес
Иә?
Қызық болса ше?
«Ләззат алу үшін пайдалану»
Мен Арне-саманың сөзіне әрқашан күмәнданатынмын.
Бірақ егер осылай істеу арқылы сіз оқиға сахнасына шыға аласыз.
Қуана қолымда билеп, көңіл көтеремін.
Егер бұл шынымен қолайлы кезең болса
Осы уақытқа дейін істеген ісіңіз орынды емес деп айтасыз ба?
Әрине!
Сіз жай ғана айла-шарғы жасап жатқан қуыршақ театры дұрыс емес.
Мен өзімнің сахнамдағы басты кейіпкермін.
Мен клиент ретінде осындай детективпен келісім-шартты бұздым.
Алдын ала төлеген қаныңыз сізге қайтарылады.
Қанды қайтару?
А... хахахаха...!
Сіз маған қанымды қайтарасыз...
Мен саған қанымды беремін
Сіз мұны мағынасын түсінгеннен кейін айтып отырсыз ба?
Вампирлер мен адамдар арасындағы қан алмасуы...
Қан келісімін жасау арқылы сіз вампирге айналасыз.
Табысқа кепілдік жоқ.
Себебі Арне-сама қолданылады және қолданылады...
Мен өле алмаймын
Хехе
Мен сіздей көңілді адамды кездестірген емеспін, Рин Рейнвейс.
Соңында адам ретінде айтар сөзің бар ма?
Не болса да
Өйткені мен кіммін.
бастайық
Арне Нойнтатордың атынан жариялаңыз
Біздің жаңа жерлестер Сайқымазақтың аты...
Бұл тегін кофе купондары қанша уақытқа дейін жарамды?
Жарайды, Рин Чан.
Ах...
Неге жылайсың?
Соңғысына дейін бәрін ұрып тастаймын.
Мен анамды кездестіргендей болдым.
Бұл не?
Лиан-чан Джише
Жақсы, мен уайымдадым.
Маған кім шабуыл жасады?
Егер қарап отырсаңыз, мен Арнеге айтамын.
Олар жердің қай жеріне кірді?
Ал мен неге...
Жалғыз көздеу оңай болды ма?
Бірақ әкеңнің бөлмесінде
Мен бір рет назардан тыс қалдым.
Тіпті өлтірілсең де...
Егер біз адам болмасақ
Менің ойымша, мен одан қалай да құтыла аламын.
Иә?
Тіпті Рин Чан бірден түсінеді.
Өйткені мен вампир болдым
Ха... мүмкін емес!
Жоқ!
Қан сорғаны үшін біреуге еріксіз шабуыл жасайсыз ба?
Оны жібермеуім керек еді....
Адамдарға шабуыл жасасаңыз да
Бұл енді сізді алаңдатпайды дегенді білдіреді.
Ха... бұл туралы кейінірек.
Адамдарды дереу сарайға жинаңыз.
(есіктің ашылған дыбысы)
Сізбен бірінші рет кездесіп тұрмын делік...
Менің атым Арне.
Бұл оқиға
Шәкірттің ұлы детективі Рин Рейнвейс жалғыз
Ауыр жүкке ұқсайды.
Мен, ұлы детектив, жақында келемін.
Жас ханым, сен неге әлі ол жігітпен жүрсің?
Дәлірек айтқанда, шәкірт пе? Керемет детектив...
Ең әдемі детектив.
Иә!
Бұл күйеуіңізді кім өлтіргенін білесіз бе?
Жоғарыдағылардан мен шынайы Кира екенімді түсінесіз деп ойлаймын.
Ха…
Бірақ мұнда екі детектив бар.
Қылмыскерді болжау қызықсыз.
Енді осы күң кінәлі деп есептеймін.
Иә?
Жоқ…
Оны тоқтату үшін бар күшіңді салу керек.
Екеуінде де бірдей ақпарат бар
Көңілді жұмбақ шоуды бастайық.
Ах...
Бұл...
Арне-сама мен басты кейіпкер болған сахнаны дайындады.
Сахна маған лайық па?
Мен байқап көрейін, Арне-сама!
Соңғы кезеңді бастайық па?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory